(Presented by WeTV)
(Dilencongkan dari WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ Saya memikirkan anda lagi entah bagaimana ♪
♪The happiness and sorrow♪
♪ Kebahagiaan dan kesedihan ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ Teruskan bermain semula dalam fikiran saya ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ Saya fikir saya boleh mencintai awak hingga keabadian ♪
♪I have never stopped♪
♪ Saya tidak pernah berhenti ♪
♪Missing you♪
♪ rindukan awak ♪
♪I can't stop♪
♪ Saya tak boleh berhenti ♪
♪Missing your tenderness♪
♪ Kehilangan kelembutan anda ♪
♪I'll always be waiting♪
♪ Saya akan sentiasa menunggu ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ Saya akan berada di sana menunggu anda ♪
♪For no reason at all♪
♪ Tanpa sebab sama sekali ♪
♪I only want us to be together♪
♪ Saya hanya mahu kita bersama-sama ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ Saya akan berada di sana menunggu anda ♪
♪Until the end of my life♪
♪ Sehingga penghujung hidup saya ♪
♪All I need is you♪
♪ Semua yang saya perlukan adalah anda ♪
♪I'm always missing you♪
♪ Saya sentiasa merindui awak ♪
=Accidentally Meow On You=
=Meow on you=
=Episode 13=
= Episod 13=
(I have)
(Saya ada)
(something to explain.)
(Sesuatu yang perlu dijelaskan.)
(Busy.)
(Sibuk.)
(Current Status of the Main Cast)
(Dilencongkan dari Status Main Cast)
Hello, Kevin.
Hello, Kevin.
Adjust the work of the Performance Department.
Menyelaraskan kerja daripada Jabatan Prestasi.
Make Zhou Tian available.
Buat Zhou Tian tersedia.
(Sorry. My boss just gave me more job. Let's chat when I get free.)
Maaf. Bos saya baru saja memberi saya lebih banyak pekerjaan. Mari berbual apabila saya bebas.
You liar.
Kau pembohong.
Hello, Kevin.
Hello, Kevin.
Arrange things
Susun perkara
about Tiansha Real Estate today.
mengenai Tiansha Real Estate hari ini.
The fiction competition that Qiao Yi will attend
Pertandingan Fiksyen Yang Qiao Yi akan hadir
is looking for commercial sponsorship.
Mencari penajaan komersial.
Mr. Chen of the board of directors
Encik Chen dari lembaga pengarah
introduced a client
Memperkenalkan pelanggan
from Tiansha Real Estate.
dari Tiansha Real Estate.
We have a date tonight.
Kami ada temu janji malam ini.
We'll start at 5 pm.
Kami akan bermula pada pukul 5 petang.
As Qiao Yi's executive agent,
Sebagai ejen eksekutif Qiao Yi,
Mr. Ji wants you
Encik Ji mahukan awak
to cooperate with me
untuk bekerjasama dengan saya
in researching the other party's business status
dalam penyelidikan Status perniagaan pihak lain
and information.
dan maklumat.
(I declined you on WeChat,)
(Saya menolak anda di WeChat,)
(so you're finding excuses)
(Jadi anda mencari alasan)
(to work together with me?)
(untuk bekerja sama dengan saya.)
I believe I can handle
Saya percaya saya boleh mengendalikan
the information trifles myself.
Maklumat itu mengecewakan diri saya sendiri.
As the assistant of the president,
Sebagai Penolong Presiden,
you must have more important jobs to do.
Anda mesti mempunyai tugas yang lebih penting untuk dilakukan.
Since when did you
Sejak bila anda
become this nice to me?
menjadi baik kepada saya?
What ulterior motives do you have?
Apakah motif tersembunyi yang anda miliki?
(That's my question.)
(Itulah soalan saya.)
I, of course,
Saya, tentu saja,
have no ulterior motive.
Tidak ada motif yang lain.
I'm just trying to work independently
Saya hanya berusaha untuk bekerja secara bebas
to steel myself.
Untuk keluli diri sendiri.
Since you want to steel yourself so badly,
Kerana anda mahu untuk keluli diri sendiri sangat buruk,
I'll make you fully in charge of this matter.
Saya akan buat awak bertanggungjawab sepenuhnya. mengenai perkara ini.
Kevin,
Kevin,
I need you to go to the branch office
Saya perlukan awak pergi ke pejabat cawangan.
to do something for me.
untuk melakukan sesuatu untuk saya.
I'll attend the dinner party
Saya akan menghadiri majlis makan malam
with Zhou Tian.
dengan Zhou Tian.
But Mr. Ji,
Tapi Encik Ji,
meeting clients is always my...
Pelanggan selalu menjadi...
Don't come back if you don't arrive
Jangan kembali jika anda tidak tiba
at the branch office before 5 pm.
di pejabat cawangan sebelum jam 5 petang.
OK, I see, Mr. Ji.
OK, saya faham, Encik Ji.
I'm on my way.
Saya dalam perjalanan.
Get ready.
Bersedialah.
Let's start at 5 pm.
Mari mulakan pukul 5 petang.
My dear Tian.
Tian sayangku.
I heard it all.
Saya dengar semuanya.
Since you moved to this cubicle,
Sejak kau pindah ke bilik ini,
Mr. Ji
Jenama: Zhangjiagang
has valued you more and more.
Saya menghargai anda lebih dan lebih.
He's now taking you to meet a major client.
Dia sekarang mengambil awak. untuk bertemu dengan pelanggan yang besar.
Tell me.
Beritahu saya.
Did you use any magic on him?
Adakah kamu telah menggunakan sihir (dari sihir) terhadapnya?
If I really could
Jika saya benar-benar boleh
use magic,
menggunakan sihir,
I would make him forget me.
Saya akan buat dia lupakan saya.
Meeting clients
Mesyuarat pelanggan
sounds so knotty.
Kedengarannya sangat kegemaran.
Maybe I'll have to drink.
Mungkin saya perlu minum.
You're right.
Awak betul.
Our real estate clients
Pelanggan hartanah kami
are all knotty.
Semuanya adalah knotty.
I think it'll be a tough war
Saya rasa ia akan menjadi perang yang sukar
to handle them.
untuk menguruskan mereka.
I see.
Saya faham.
That's why he chose you over Kevin.
Itulah sebabnya dia memilih kamu daripada Kevin.
You're the gift.
Kau hadiah.
Don't scare me.
Jangan takutkan saya.
I know
Saya tahu.
Mr. Ji is mean,
Encik Ji bermaksud,
double-minded,
Berfikir dua kali,
and a yandere.
dan yanda.
But I don't think
Tetapi saya tidak fikir
he will sell out his female subordinates
Dia akan menjual anak-anak perempuannya
for the sake of his purpose, right?
demi tujuannya, kan?
Won't he?
Tidakkah dia?
Will he?
Adakah dia akan?
He won't?
Dia tidak akan?
He will?
Dia akan?
Just joking.
Hanya bergurau.
Maybe he won't.
Mungkin dia tidak akan.
Don't take my joke seriously.
Jangan ambil jenaka saya dengan serius.
Just go with Mr. Ji.
Pergilah bersama Encik Ji.
I believe you will come back
Saya percaya anda akan kembali
safe and sound.
selamat dan sihat.
Why do I feel that is a curse?
Mengapa saya rasa itu adalah sumpahan?
Xin Xin,
Xin,
I have to go out.
Saya perlu keluar.
Tian will go meet a client
Tian akan pergi berjumpa dengan pelanggan
with her boss.
bersama bosnya.
She doesn't have time to pick up Qiuqiu.
Dia tidak mempunyai masa untuk menjemput Qiuqiu.
So I need to help her.
Jadi saya perlu membantunya.
Look after the shop.
Jagalah kedai.
Rest assured.
Yakinlah.
I think
Saya rasa
Hao looks much better today.
Hao kelihatan lebih baik hari ini.
He should be fine.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Guess what I said
Teka apa yang saya katakan
is working now.
sedang bekerja sekarang.
OK. I gotta go.
Baiklah. Saya kena pergi.
Bye.
Selamat tinggal.
It's not what you said worked.
Bukan apa yang anda katakan berjaya.
(Xuexin Road's bar, 9 tonight.) It's all my work.
(Xuexin Road'a bar, 9 malam ini.) Itu semua kerja saya.
(Stewardesses on international routes just got off the plane.)
Stewardess di laluan antarabangsa Baru turun dari pesawat.
(The girls will come. Don't be late.) Zhang Hao.
Gadis-gadis akan datang. Jangan terlambat. Zhang Hao.
I'll be back later.
Saya akan kembali nanti.
OK.
Baiklah.
Hao,
Hao,
let's close up early today.
Mari kita tutup awal hari ini.
I'll take you somewhere nice tonight.
Saya akan bawa awak ke tempat yang bagus malam ini.
Please.
Tolonglah.
Mr. Ji,
Encik Ji,
you're finally here.
Anda akhirnya di sini.
Let me introduce.
Biar saya perkenalkan.
Mr. Wu from Tiansha Real Estate.
Encik Wu dari Tiansha Real Estate.
Mr. Wu,
Encik Wu,
this is the CEO
Ini adalah CEO
of Xing Yi,
daripada Xing Yi,
Ji Chen, Mr. Ji.
Ji Chen, Encik Ji.
Nice to meet you, Mr. Ji.
Gembira bertemu dengan anda, Encik Ji.
You too, Mr. Wu.
Anda juga, Encik Wu.
This one
Yang ini.
is Qiao Yi's executive agent, Zhou Tian.
adalah ejen eksekutif Qiao Yi, Zhou Tian.
Mr. Ji,
Encik Ji,
this is the first time we have met,
Ini kali pertama kita bertemu,
but I can tell you're a genius.
Tapi saya boleh katakan awak genius.
And Ms. Zhou,
Dan Cik Zhou,
you look so pretty and smart.
awak nampak cantik dan bijak.
I can see
Saya dapat melihat
you must be a good helper.
Anda mestilah seorang penolong yang baik.
Thank you, Mr. Wu.
Terima kasih, Encik Wu.
Let's talk while eating.
Mari kita bercakap semasa makan.
Come on. Take a seat.
Marilah. Duduklah.
Please.
Tolonglah.
So you're Zhou Tian.
Jadi anda Zhou Tian.
I heard
Saya dengar
Mr. Ji values you a lot.
Encik Ji sangat menghargai awak.
Even Kevin is falling out of favor.
Malah Kevin jatuh dari nikmat.
So promising.
Sangat menjanjikan.
I have faith in you.
Saya percaya pada awak.
(What a corporate slave I am.)
(Apakah saya seorang hamba?)
(He's totally abusing me.)
(Dia benar-benar menyalahgunakan saya.)
Thank you, Mr. Chen.
Terima kasih, Encik Chen.
Mr. Ji cultivated me well.
Tuan Ji memupuk saya dengan baik.
Come on.
Marilah.
It's our first meeting today.
Ini pertemuan pertama kami hari ini.
We have to clink glasses.
Kita perlu mengklik cermin mata.
Yeah, yeah. Come on.
Ya, Ya. Marilah.
Mr. Ji,
Encik Ji,
your body condition...
Keadaan badan anda...
I cannot hold the liquor,
Saya tidak dapat menahan minuman keras,
but Mr. Wu is very enthusiastic.
Tetapi Encik Wu sangat bersemangat.
I have to drink one glass at least
Saya perlu minum sekurang-kurangnya satu gelas
to show my respect.
Untuk menunjukkan rasa hormat saya.
Cheers.
Selamat.
Nice.
Bagus.
I like you, Mr. Ji.
Saya suka awak, Encik Ji.
I'll just cut to the chase.
Saya hanya akan memotong untuk mengejar.
We studied the fiction competition plan.
Kami mengkaji rancangan persaingan fiksyen.
Its fame and influence
Ketenaran dan pengaruhnya
are what matters most
Apa yang paling penting
to our Tiansha Real Estate.
kepada Tiansha Real Estate kami.
I won't waste our time.
Saya tidak akan membuang masa kita.
About the sponsorship,
Mengenai penajaan,
I don't think
Saya tidak fikir
there will be a problem.
akan ada masalah.
Mr. Wu is straight as I expected.
Encik Wu lurus seperti yang saya jangkakan.
I hope we'll have a good time
Saya harap kita akan mempunyai masa yang baik
working together.
Bekerja bersama.
Not just a good time.
Bukan sekadar masa yang baik.
Tiansha Real Estate
Tiansha Real Estate
and Xing Yi,
dan Xing Yi,
this will be an alliance between giants.
Ini akan menjadi perikatan antara gergasi.
This is a most welcome opportunity.
Ini adalah peluang yang sangat dialu-alukan.
Yeah, an alliance between giants.
Ya, perikatan antara gergasi.
An alliance between giants.
Perikatan antara gergasi.
(Kevin)
(Kevin)
Sorry for this.
Maafkan saya.
Work comes first.
Kerja datang dulu.
Then I'll go answer this.
Kemudian saya akan jawab perkara ini.
Please, Mr. Ji.
Tolonglah, Encik Ji.
What a pleasant cooperation.
Kerjasama yang menyenangkan.
After Mr. Ji comes back,
Setelah Encik Ji kembali,
let's get loaded today.
Mari kita muat hari ini.
Right. Come on.
Ya. Marilah.
Ms. Zhou,
Encik Zhou,
let's click glasses?
Mari kita klik cermin mata?
Hello?
Hello?
(Mr. Ji,)
(Mr. Ji,)
(I have read the accounts of the branch)
(Saya telah membaca akaun cawangan)
(and the shareholding structure you said.)
dan struktur pegangan saham Kau kata.
(As you expected,)
(Seperti yang anda jangkakan,)
(there are also problems)
(Terdapat juga masalah)
(with the publisher of Yi's new book.)
(Dengan penerbitan buku baru Yi.)
I knew it.
Saya tahu.
Now,
Sekarang,
send me the pictures.
Hantar saya gambar-gambarnya.
(Wang Licheng invested Tiansha) (Chen Qiming Invested)
(Wang Licheng melabur Tiansha) (Chen Qiming Dilaburkan)
Ms. Zhou, you can't drink this.
Cik Zhou, anda tidak boleh minum ini.
- Put it down. - Don't you take it from me.
- Letakkan. - Jangan ambil dari saya.
Zhou Tian.
Zhou Tian.
- I'll drink this for Mr. Ji. - Take care.
- Saya akan minum ini untuk Encik Ji. - Jaga diri.
Don't. Don't drink this. Stop.
Jangan. Jangan minum ini. Berhenti.
- Don't you take it from me. - Zhou Tian.
- Jangan ambil dari saya. - Zhou Tian.
Come down, Zhou Tian.
Turunlah, Zhou Tian.
I have to drink this for Mr. Ji.
Saya perlu minum ini untuk Encik Ji.
Enough.
Cukuplah.
Zhou Tian, come here.
Zhou Tian, ke sini.
What...
Apa...
Mr. Ji,
Encik Ji,
you're finally back.
Akhirnya kau kembali.
What...
Apa...
What happened?
Apa yang berlaku?
Ms. Zhou said you couldn't drink
Cik Zhou mengatakan anda tidak boleh minum
and would drink for you.
Dan minumlah untukmu.
She bottomed this up
Dia meletakkan ini ke atas
in one gulp.
dalam satu gulp.
And she was so strong.
Dan dia sangat kuat.
We couldn't even stop her.
Kami bahkan tidak dapat menghentikannya.
I didn't know what she was...
Saya tidak tahu apa dia ...
Ji Chen, why did you bring her
Ji Chen, kenapa awak bawa dia?
instead of someone
Daripada seseorang
who behaved even when drunk?
Siapakah yang bertindak walaupun mabuk?
Look at her.
Lihat dia.
Zhou Tian behaves when drunk.
Zhou Tian bertindak ketika mabuk.
This is...
Ini...
Come on. Let's drink more.
Marilah. Mari minum lebih banyak.
No. Don't drink more.
Tidak. Jangan minum lagi.
You can't drink more.
Anda tidak boleh minum lebih banyak.
Mr. Chen,
Encik Chen,
Zhou Tian is mine.
Zhou Tian adalah milikku.
She is diligent
Dia rajin
and aspiring.
dan bercita-cita tinggi.
Also,
Jadi,
she won't abuse power for personal gain
Dia tidak akan menyalahgunakan kuasa untuk keuntungan peribadi
and harm the interests of the company.
merosakkan kepentingan syarikat.
Ji,
Ji,
what are you implying?
Apa yang anda maksudkan?
I have long heard
Sudah lama saya dengar
that Mr. Chen has a close relationship
Chen mempunyai hubungan rapat
with Tiansha Real Estate.
dengan Tiansha Real Estate.
So I investigated the shareholding structure.
Jadi saya menyiasat Struktur Pemegang Saham.
If I'm right,
Jika saya betul,
you're also
Anda juga
(Tiansha, Chen Qiming Invested) a shareholder of Tiansha.
(Tiansha, Chen Qiming Dilaburkan) Pemegang saham Tiansha.
(Tiansha Chen Qiming Invested)
(Tiansha Chen Qiming Dilaburkan)
You investigated me.
Awak menyiasat saya.
If I didn't
Jika saya tidak
and just sighed the contract,
dan hanya mengikat kontrak,
I'm afraid Tiansha Real Estate
Saya takut Tiansha Real Estate
would make an issue of Qiao Yi.
akan membuat isu Qiao Yi.
Neither Qiao Yi himself
Qiao Yi sendiri tidak
nor Xing Yi
Nor Xing Yi
will accept this kind of cooperation
akan menerima kerjasama ini.
that does not consider
yang tidak mempertimbangkan
long-term interests.
kepentingan jangka panjang.
Chen, what's going on?
Chen, apa yang berlaku?
Can you handle this or not?
Bolehkah anda menguruskan ini atau tidak?
Not!
Tidak!
Mr. Ji,
Encik Ji,
we just need a sponsorship.
Kami hanya perlukan penajaan.
Also,
Jadi,
Mr. Wu will offer tens of millions of money.
Encik Wu akan menawarkan berpuluh-puluh juta wang.
You shouldn't see the woods for the trees.
Anda tidak boleh melihat hutan Untuk pokok-pokok.
Mr. Wu,
Encik Wu,
thanks for your trust.
Terima kasih atas kepercayaan anda.
Sorry for terminating our partnership.
Maaf kerana menamatkan perkongsian kami.
Hey.
Hei.
Zhou Tian, let's go.
Zhou Tian, mari kita pergi.
D-Don't go.
D-Jangan pergi.
Let's drink more.
Mari minum lebih banyak.
Wait.
Tunggu.
Ji Chen,
Ji Chen,
you're being stupid.
Kau bodoh.
You don't know what you're turning down.
Anda tidak tahu apa yang anda tolak.
If you can't finish the goal this year,
Sekiranya anda tidak dapat menyelesaikan matlamat tahun ini,
I promise you'll be fired!
Saya janji awak akan dipecat!
Mr. Ji,
Encik Ji,
you really took me to the hotel.
Awak benar-benar bawa saya ke hotel.
Just like what Xia said.
Sama seperti yang dikatakan Xia.
You're not trying to sleep with me, are you?
Awak tak cuba tidur dengan saya, Adakah anda?
I have to call my mom
Saya perlu hubungi ibu saya
and ask for her opinion.
dan meminta pendapatnya.
I only took you here
Saya hanya membawa awak ke sini
because you hit our ride away.
Kerana anda memukul perjalanan kami jauh.
You shouldn't have drunk so much if you couldn't drink.
Awak tak patut minum begitu banyak Jika anda tidak boleh minum.
Who told you I couldn't?
Siapa kata saya tak boleh?
Why can't you trust me?
Kenapa awak tak boleh percayakan saya?
I'm telling you.
Saya beritahu awak.
I knew
Saya tahu
you were using working as an excuse
Anda menggunakan kerja sebagai alasan
to abuse me! Am I right?
untuk menyalahgunakan saya! Betulkah saya?
You can tell me if you don't believe
Anda boleh beritahu saya jika anda tidak percaya
in my working ability.
dalam kemampuan kerja saya.
You don't believe me.
Awak tak percaya saya.
Fine.
Baiklah.
I'll drink more to make you believe it!
Saya akan minum lebih banyak untuk membuat anda percaya!
I now believe you.
Sekarang saya percaya awak.
Let me help you to bed.
Biar saya bantu awak tidur.
Let's go.
Mari kita pergi.
My clothes are wet.
Pakaian saya basah.
I need to undress before going to sleep.
Saya perlu menanggalkan pakaian sebelum tidur.
Undress me.
Pakai pakaian saya.
Help me.
Tolong aku.
Hurry.
Cepatlah.
Take this off me.
Lepaskan ini dari saya.
Sleep now.
Tidur sekarang.
I'll get another room.
Saya akan dapatkan bilik lain.
Who said you could leave?
Siapa kata awak boleh pergi?
Why are we closing up early today?
Mengapa kita tutup awal hari ini?
(Why are we closing up early today?)
(Mengapa kita tutup awal hari ini?)
(Xin Xin)
(Xin Xin)
(I took my boss out to see the world.)
(Saya bawa bos saya keluar untuk melihat dunia.)
What?
Apa?
They two went to a bar?
Mereka berdua pergi ke bar?
(Heart Rate Measurement)
(Pengukur Kadar Jantung)
(Slide to Switch Off)
(Slide untuk Switch Off)
Zhou Tian.
Zhou Tian.
Stop this. Get up.
Hentikan ini. Bangunlah.
Qiuqiu.
Qiuqiu.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
In that company,
Dalam syarikat itu,
Ji Chen,
Ji Chen,
Kevin,
Kevin,
and Qiao Yi,
dan al-Qur'an,
they make me
Mereka menjadikan saya
run errands every day.
Jalankan errands setiap hari.
All kinds of errands.
Semua jenis tugasan.
Zhou Tian,
Zhou Tian,
bring my shoes to me.
Bawalah kasut saya.
collate Qiao Yi's information
gabungkan maklumat Qiao Yi's
and give it to me.
dan berikanlah kepada saya.
Zhou Tian,
Zhou Tian,
buy ten cups of coffee.
Beli 10 cawan kopi.
Four iced lattes,
Empat buah latte ais,
four hot lattes
empat latte panas
and two hot Americano.
Dua orang Amerika yang panas.
Ji Chen.
Ji Chen.
Ji Chen, you're a tyrant.
Ji Chen, anda seorang zalim.
A capitalist.
Seorang kapitalis.
You want to tire me out,
Kau nak buang aku,
and then you'll be happy, right?
Dan kemudian anda akan gembira, bukan?
I'm a tyrant. A capitalist?
Saya seorang zalim. Seorang kapitalis?
In your heart,
Dalam hatimu,
I'm just abusing you, using you,
Saya hanya menganiaya awak, menggunakan awak,
but giving you no opportunity?
Tetapi tidak memberi anda peluang?
Giving you opportunities is exactly what I'm doing.
memberi peluang kepada anda adalah Apa yang saya lakukan.
Opportunities...
Peluang...
I do want to have an opportunity...
Saya mahukan peluang...
I want a turnaround...
Saya mahukan turnaround...
Zhou Tian.
Zhou Tian.
I assign you to different projects
Saya menugaskan anda kepada projek-projek yang berbeza
to enrich your experience.
Untuk memperkayakan pengalaman anda.
Think about Kevin.
Fikirkan tentang Kevin.
Kevin...
Kevin...
Kevin.
Kevin.
Don't say that name in front of me.
Jangan sebut nama itu di depan saya.
Qiuqiu,
Qiuqiu,
do you know?
Awak tahu?
Do you know who 1003 is?
Adakah anda tahu siapa 1003?
I know.
Aku tahu.
I have already known.
Saya sudah tahu.
Really?
Benarkah?
Zhou Tian,
Zhou Tian,
I...
Saya...
I wanted to tell you a long time ago.
Saya nak beritahu awak dah lama.
your cyber cat-petting friend,
rakan kucing siber anda,
1003.
1003.
1003?
1003?
You devil!
Kau syaitan!
Why did you slap me?
Kenapa awak tampar saya?
I did this for Sunday.
Saya buat untuk hari Ahad.
1003.
1003.
You're a pervert!
Anda sesat!
What do you mean?
Apa maksud awak?
You're Ji Chen's flunky!
Awak Ji Chen's flunky!
You hid your identity
Anda menyembunyikan identiti anda
and lied to me for so long.
dan berbohong kepada saya selama ini.
You tricked me into telling you
Anda menipu saya untuk memberitahu anda
so many secrets.
Begitu banyak rahsia.
Tell me!
Beritahu saya!
Did you
Adakah anda
sell me out to Ji Chen
jual aku kepada Ji Chen
and tell him everything?
Dan beritahu dia segala-galanya?
You and that lunatic Ji Chen.
Kau dan Ji Chen gila itu.
You two are
Anda berdua adalah
on the same team!
dalam pasukan yang sama!
Flunky? Me?
Flunky? Saya?
Do you think 1003...
Adakah anda berfikir bahawa 1003...
Kevin!
Kevin!
When Kevin went to give Qiuqiu a bath,
Ketika Kevin pergi untuk memberi Qiuqiu mandi,
she must have seen him.
Dia pasti melihatnya.
He's not 1003!
Dia bukan 1003!
I don't believe you!
Saya tak percaya awak!
1003 and Ji Chen,
1003 dan Ji Chen,
both of you are devils!
Kamu berdua adalah syaitan-syaitan!
You all lied to me.
Awak semua berbohong pada saya.
Forget it.
Lupakan.
I won't reason with a drunk.
Saya tidak akan beralasan dengan orang mabuk.
Go to sleep.
Pergi tidur.
I'll be on the couch.
Saya akan duduk di sofa.
Call me if you need anything.
Hubungi saya jika anda perlukan sesuatu.
Don't go!
Jangan pergi!
Qiuqiu, don't go. Stay with me.
Qiuqiu, jangan pergi. Tetaplah bersama saya.
So hot!
Sangat panas!
I'll get changed.
Saya akan berubah.
So hot...
Sangat panas...
Wait!
Tunggu!
Zhou Tian!
Zhou Tian!
Stop!
Berhenti!
Qiuqiu, look!
Qiuqiu, lihat!
Do you like my dance?
Awak suka tarian saya?
I'm telling you,
Saya beritahu awak,
when I retired,
Apabila saya bersara,
someone even asked me
Ada yang bertanya kepada saya
to work as a personal trainer in a gym.
Beliau bekerja sebagai jurulatih peribadi di gym.
You?
Kau?
A personal trainer?
Jurulatih peribadi?
How is it? How is my dance?
Apa khabar? Bagaimana tarian saya?
Qiuqiu,
Qiuqiu,
tell me.
Beritahu saya.
Am I cute?
Adakah saya comel?
Yes.
Ya.
Zhou Tian,
Zhou Tian,
I...
Saya...
I always think you're cute.
Saya selalu fikir awak comel.
I think,
Saya rasa,
I have fallen for you.
Saya jatuh cinta pada awak.
You like me?
Awak suka saya?
Then let's dance together!
Marilah kita menari bersama-sama!
Now.
Sekarang.
Ladies,
Puan-puan,
please give a warm welcome
sila berikan sambutan hangat
to my boss, Zhang Hao.
kepada bos saya, Zhang Hao.
And,
Dan,
he's also a trail running athlete.
Beliau juga seorang atlet lari.
He usually enjoys
Biasanya beliau menikmati
staying home
tinggal di rumah
and barely comes out to have some fun.
Dan hampir tidak keluar untuk bersenang-senang.
Today,
Hari ini,
he finally agreed to come over.
Akhirnya beliau bersetuju untuk datang.
Let's have some fun!
Mari bersenang-senang!
Yeah!
Ya!
Welcome!
Selamat datang!
Oh, you shouldn't have.
Oh, anda tidak sepatutnya.
I have been bored recently,
Baru-baru ini saya bosan,
so I wanted to come out to relax.
Jadi saya mahu keluar untuk berehat.
Enjoy yourselves and don't worry about me.
Nikmati diri anda Dan jangan risau tentang saya.
Oh! An athlete!
Oh, seorang atlet!
We have something in common.
Kita ada persamaan.
Here, try this.
Cuba ini.
No, no. Thanks.
Tidak, tidak. Terima kasih.
He's shy.
Dia pemalu.
This is Ms. Xiu,
Ini Puan Xiu,
the major shareholder of this bar.
Pemegang saham utama dalam bar ini.
She also has many gyms in her name.
Dia juga mempunyai banyak gimnasium atas namanya.
Right?
Betul?
That's true!
Itu benar!
Go ahead! Don't mess this up.
Pergilah! Jangan mengacaukan ini.
Come on. It's just a small business!
Marilah. Ia hanya perniagaan kecil!
Let's drink!
Mari minum!
We have a chain now!
Kami ada rantai sekarang!
You're exactly my type!
Anda betul-betul jenis saya!
Ms. Xiu. You're Ms. Xiu, right?
Cik Xiu. Awak Cik Xiu, kan?
Yes!
Ya!
Calm down.
Tenanglah.
I...
Saya...
It's okay.
Tak apa-apa.
I'll toast you.
Saya akan bersulang.
I'm sorry!
Maafkan aku!
It doesn't matter.
Tidak penting.
Darling?
Sayang?
No, darling!
Tidak, sayang!
How dare you flirt with my wife!
Beraninya kamu bermain-main dengan isteri saya!
Darling, you misunderstood!
Sayang, anda salah faham!
Nonsense!
Tak masuk akal!
He's groping you!
Dia meraba-raba awak!
I didn't...
Saya tidak...
Go away!
Pergi!
You! Come with me!
Kau! Ikut aku!
Buddy! Hey!
Kawan! Hei!
We're just friends!
Kami hanya kawan!
Get lost!
Pergilah!
Come with me!
Ikut aku!
Wait! Darling, we're just...
Tunggu! Sayang, kami hanya...
Stay where you are!
Tetap di mana anda berada!
You!
Kau!
Let Zhang Hao go!
Biarkan Zhang Hao pergi!
He's mine!
Dia milikku!
How dare you!
Beraninya kau!
Uh... excuse me.
Uh... maaf.
It's plastic.
Ia adalah plastik.
Anyway, let him go!
Bagaimanapun, biarkan dia pergi!
I'm telling you,
Saya beritahu awak,
since I'm here,
Sejak saya berada di sini,
there will be blood.
Akan ada darah.
Either it's yours,
Sama ada ia adalah milikmu,
or Xin Xin's.
atau Xin.
Why me?
Kenapa saya?
Wait a second. Who are you?
Tunggu sebentar. Siapa awak?
How dare you talk to me like that
Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu.
in this kind of place?
di tempat seperti ini?
Come on!
Marilah!
No, darling!
Tidak, sayang!
Come at me!
Ayuh!
Don't be rude to a girl.
Jangan bersikap kasar kepada seorang gadis.
Exactly!
Tepat!
You're just a loser
Anda hanya pecundang
if you get physical with a girl.
Jika anda mendapat fizikal dengan seorang gadis.
If you're not,
Jika anda tidak,
you have to follow my rules.
Awak perlu ikut peraturan saya.
And if you win my game,
Dan jika anda menang permainan saya,
you can do whatever you want to Xin Xin.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu untuk Xin.
Oh, come on!
Oh, ayuh!
Why me again?
Kenapa saya lagi?
Shut up!
Diam!
As you wish!
Sesukamu!
Come on!
Marilah!
Chug it!
Chug!
I have never seen someone so good at drinking.
Saya tidak pernah melihat seseorang Sangat baik untuk minum.
Chug it!
Chug!
Keep going!
Teruskan!
Can't you defeat her?
Tidak bolehkah anda mengalahkannya?
He's gonna lose!
Dia akan kalah!
You dared to play my drinking game?
Awak berani bermain permainan minum saya?
So naive!
Sangat naif!
Yeah!
Ya!
Wow!
Wow!
Impressive!
Mengesankan!
Nine.
Sembilan.
Ten.
Sepuluh.
Eleven.
Sebelas.
Twelve.
Dua belas.
Don't stop!
Jangan berhenti!
Go on!
Pergilah!
Keep practicing!
Teruskan berlatih!
A personal training lesson is costly!
Pelajaran latihan peribadi adalah mahal!
All right.
Baiklah.
Go to sleep.
Pergi tidur.
I'm leaving.
Saya akan pergi.
Don't go!
Jangan pergi!
You're not going anywhere.
Awak tak akan ke mana-mana.
Stay here.
Tunggu di sini.
Qiuqiu,
Qiuqiu,
do you know?
Awak tahu?
I grew up
Saya membesar
in a sports team.
dalam sebuah pasukan sukan.
I used to live in the dorm,
Dulu saya tinggal di asrama,
eating
makan
and training together
Latihan bersama
with others.
dengan orang lain.
But later,
Tetapi kemudian,
I was injured,
Saya cedera,
so I retired
Jadi saya bersara
and left the sports team.
Beliau meninggalkan pasukan sukan.
But, luckily,
Tapi, untungnya,
I met you.
Saya bertemu dengan awak.
You always keep me company.
Awak sentiasa menemani saya.
Right?
Betul?
I thought...
Saya fikir...
I thought
Saya fikir
my bad luck had finally disappeared.
Nasib buruk saya akhirnya hilang.
I have you,
Saya ada awak,
and I can tell my little secrets
dan saya boleh menceritakan rahsia kecil saya
to 1003.
1003.
Even that cold-blooded crocodile
Malah buaya berdarah sejuk itu
has learned to care for me.
Awak belajar untuk menjaga saya.
He protected me from the rain,
Dia melindungi aku dari hujan,
and he also helped me treat my wound.
Beliau juga membantu saya merawat luka saya.
What am I thinking?
Apa yang saya fikirkan?
I'm such a fool.
Saya bodoh.
Now,
Sekarang,
I have you by my side.
Saya ada awak di sisi saya.
The two of us
Kita berdua
can live together
Boleh hidup bersama
forever,
selama-lamanya,
can't we?
Bolehkah kita?
Gigi,
Gigi,
how did you find me?
Bagaimana awak jumpa saya?
With a bit of help from Xin Xin, of course.
Dengan sedikit bantuan dari Xin, Sudah tentu.
He took you to that kind of place
Dia membawamu ke tempat seperti itu
and even posted it on his Moments.
Dan juga mempostingkannya pada masa-masanya.
I saw his post,
Saya nampak post beliau,
so I rushed over as soon as possible.
Jadi saya bergegas secepat mungkin.
Otherwise,
Jika tidak,
who else would come and save you?
Siapa lagi yang akan datang dan menyelamatkan anda?
Xin Xin wanted
Xin Yang Diinginkan
to take me out to relax,
untuk membawa saya keluar untuk berehat,
so I thought it might be a good idea.
Jadi saya fikir ia mungkin idea yang baik.
I didn't expect so much trouble.
Saya tidak mengharapkan banyak masalah.
I guess I'm not suitable for that kind of place.
Saya rasa saya tidak sesuai Untuk tempat seperti itu.
That's true.
Itu benar.
It's a nightclub.
Ia adalah kelab malam.
What else do you expect?
Apa lagi yang anda harapkan?
It might even harm your reputation as a world champion.
Ia mungkin merosakkan reputasi anda. sebagai juara dunia.
Come on,
Ayuhlah,
don't listen to Xin Xin's nonsense.
jangan dengarkan omong kosong Xin.
He probably advised you
Dia mungkin menasihatkan anda
not to give up the whole world for one woman.
Jangan menyerah seluruh dunia Untuk seorang wanita.
If you're interested
Jika anda berminat
in those various
Dalam pelbagai
and complicated women,
Wanita yang rumit,
I can act like all of them.
Saya boleh bertindak seperti mereka semua.
Act?
Bertindak?
How do you want to act?
Bagaimana anda mahu bertindak?
Whatever you want!
Apa sahaja yang kamu mahukan!
Anyway,
Bagaimanapun,
let's make a deal.
Mari kita buat perjanjian.
Give me ten days.
Beri saya sepuluh hari.
I guarantee
Saya menjamin
to make you get back on your feet.
Untuk membuat anda kembali ke atas kaki anda.
Do you agree?
Adakah anda bersetuju?
Please! Zhang Hao!
Tolonglah! Zhang Hao!
Please!
Tolonglah!
Okay! I know you're worried about me.
Okey! Saya tahu awak risau tentang saya.
I can agree,
Saya boleh bersetuju,
but you can't be as unreliable as Xin Xin.
tetapi anda tidak boleh menjadi tidak boleh dipercayai sebagai Xin.
Okay?
Okey?
No problem!
Tidak masalah!
My tricks
Helah saya
are way better than his.
lebih baik daripada beliau.
Let's go!
Mari pergi!
Last night...
Malam tadi...
Was I drunk?
Adakah saya mabuk?
Thank goodness.
Syukurlah.
(Your taxi will arrive at a quarter past eight.)
Teksi anda akan tiba Pada seperempat jam lapan.
(Don't be late.)
(Jangan terlambat.)
Nothing good comes after a hangover.
Tidak ada yang baik datang selepas mabuk.
I can see that now!
Saya dapat melihatnya sekarang!
Oh, no!
Oh, tidak!
What's wrong?
Apa yang salah?
You smell different.
Awak berbau berbeza.
Did you change your shower gel?
Adakah anda menukar gel mandi anda?
You didn't change your clothes.
Anda tidak menukar pakaian anda.
Surprisingly,
Anehnya,
Mr. Ji
Jenama: Zhangjiagang
didn't change his either.
Beliau juga tidak menukar.
And more surprisingly,
Dan lebih mengejutkan,
you two went out last night.
Kalian berdua keluar malam tadi.
Did you...
Adakah anda...
Don't say nonsense.
Jangan cakap omong kosong.
I was drunk last night,
Malam tadi saya mabuk,
so I stayed in the hotel.
Jadi saya tinggal di hotel.
Nothing happened between us.
Tiada apa yang berlaku antara kami.
What?
Apa?
A hotel?
Hotel?
You two
Kamu berdua.
stayed in the same room
tinggal di bilik yang sama
and did nothing?
dan tidak melakukan apa-apa?
Do you think I'll believe it?
Adakah anda fikir saya akan mempercayainya?
Oh, dear!
Oh, sayang!
My good friend stole my Prince Charming!
Kawan baik saya mencuri Putera Charming saya!
We were both hard workers,
Kami berdua adalah pekerja keras,
but now you're going to be the boss' wife!
Tetapi sekarang Anda akan menjadi isteri bos!
You're still at work.
Awak masih bekerja.
Be careful that Mr. Ji might
Berhati-hatilah bahawa Encik Ji boleh
ask you to get your compensation from the HR Department.
meminta anda untuk mendapatkan pampasan anda daripada Jabatan HR.
Xia,
Xia,
your lips are a mess.
Bibir anda adalah kekacauan.
(You were busy yesterday.)
(Kamu sibuk hari ini.)
(Are you free to talk today?)
(Adakah anda bebas untuk bercakap hari ini?)
Okay, let's start working.
Baiklah, mari kita mulakan kerja.
S-Sure!
S-Sure!
Mr. Ji,
Encik Ji,
please sign this plan
Sila tandatangani pelan ini
for the award ceremony of the fiction contest.
untuk majlis penganugerahan Pertandingan Fiksyen.
Xia, Xia!
Xia, Xia!
Something's wrong.
Ada sesuatu yang tidak kena.
What is it?
Apa itu?
When Kevin was here,
Ketika Kevin berada di sini,
I received a message from 1003.
Saya menerima mesej dari 1003.
However,
Walau bagaimanapun,
Kevin wasn't holding a phone.
Kevin tidak memegang telefon.
Could it be that Kevin isn't 1003?
Mungkinkah Kevin bukan 1003?
But, yesterday,
Tetapi, semalam,
I saw Kevin.
Saya nampak Kevin.
He took Qiuqiu to the pet store.
Dia membawa Qiuqiu ke kedai haiwan peliharaan.
Well,
Baiklah,
it was possible
Ia adalah mungkin
that 1003 asked Kevin for help.
1003 meminta Kevin untuk membantu.
But Kevin hates cats.
Tapi Kevin benci kucing.
It must be a request
Ia mestilah permintaan
from someone he couldn't resist.
daripada seseorang yang tidak dapat dikalahkan.
- Mr. Ji!
- Encik Ji!
(Design Sketch of the Stage)
(Dilencongkan dari Pentas)
(You can't confess your love)
(Anda tidak boleh mengakui cinta anda)
(on WeChat.)
(di WeChat.)
(It's such a silly move.)
(Ini adalah langkah bodoh.)
(And also very unromantic.)
(Dan juga sangat tidak romantis.)
(A girl will never say yes to that.)
(Seorang gadis tidak akan pernah mengatakan ya untuk itu.)
(Never!)
(Tidak pernah!)
Wait.
Tunggu.
Can this company do other designs
Bolehkah syarikat ini melakukan reka bentuk lain
except for ceremonies and parties?
Kecuali untuk majlis dan majlis?
I think so.
Saya rasa begitu.
Mr. Ji, you want...
Encik Ji, kau mahu...
It's my private matter,
Ini urusan peribadi saya,
you don't need to ask.
Anda tidak perlu bertanya.
Later,
Nanti,
I'll send you the details.
Saya akan hantarkan butirannya.
Get it done within this week.
Lakukan dalam minggu ini.
But...
Tapi...
Get out.
Keluarlah.
(Okay!)
(Baiklah!)
Hey.
Hei.
You're free now.
Awak bebas sekarang.
Yeah, I was busy.
Ya, saya sibuk.
I'm free at the moment.
Saya bebas buat masa ini.
How are you? Are you busy?
Apa khabar? Adakah anda sibuk?
For now, no.
Buat masa ini, tidak.
A few days ago,
Beberapa hari yang lalu,
you said we had a misunderstanding.
Awak kata saya ada salah faham.
You wanted to explain. Right?
Awak nak jelaskan. Betul?
Yes.
Ya.
Since we both have some spare time,
Oleh kerana kita berdua mempunyai sedikit masa lapang,
we can meet today
Hari ini kita dapat bertemu
after work
selepas kerja
and talk about it in person.
dan bercakap mengenainya secara peribadi.
Don't hesitate.
Jangan teragak-agak.
You didn't come last time,
Awak tak datang kali terakhir,
so you can make it up to me today.
Jadi anda boleh membuat ia kepada saya hari ini.
But I have a dinner party tonight.
Tapi malam ini saya ada parti makan malam.
Tomorrow, then.
Esok, kalau begitu.
Tomorrow...
Esok...
You said you were not busy.
Awak kata awak tak sibuk.
Yes.
Ya.
But just for now.
Tapi buat masa ini.
For this moment.
Untuk masa ini.
For this minute.
Untuk minit ini.
Fine.
Baiklah.
Here you go.
Ini dia.
Choose a date that you're okay with.
Pilih tarikh yang anda baik-baik saja.
(Calendar)
(Kalender)
♪It was raining that day when you held me♪
♪ Hujan pada hari itu Ketika kau memelukku ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ Bintang menembak jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ Akhirnya, Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪And you walked into my life♪
♪ Dan kau berjalan ke dalam hidupku ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ Tetapi kita telah terlepas begitu banyak ♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ Kami berusaha keras untuk mengukir muka masing-masing ♪
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ Saya membuat fikiran saya untuk melayang dengan anda sepanjang hidup saya ♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ Tapi kau tetap diam. ♪
♪You weren't sure about our life♪
♪ Awak tak pasti tentang kehidupan kita ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪ Jangan risau. Saya memutuskan untuk menjadi sokongan anda ♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ Saya akan membuat masa depan ke depan Lebih menjanjikan ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ Hujan pada hari itu Ketika kau memelukku ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ Bintang menembak jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ Akhirnya, Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya untuk mencari anda ♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ Saya tidak pernah jatuh cinta yang mendalam sebelum ini ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ Cinta awak buat saya jadi diri saya yang lebih baik ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ Saya akan menjadi bintang menembak dan bersinar kepadamu selama-lamanya ♪
♪Shine♪
♪ Bersinar ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ Hujan pada hari itu Ketika kau memelukku ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ Bintang menembak jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ Akhirnya, Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya untuk mencari anda ♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ Saya tidak pernah jatuh cinta yang mendalam sebelum ini ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ Cinta awak buat saya jadi diri saya yang lebih baik ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ Saya akan menjadi bintang menembak dan bersinar kepadamu selama-lamanya ♪
♪Shine♪
♪ Bersinar ♪